# 1. 6일 모임에서 해야할 것들

## 1.1. 주제 선정과 절차 관련해서

    1. 주제선정
       1. 우리가 배운 것들을 적절하게 활욜할 수 있는 주제
    2. 주제에 맞는 사이트 윤곽잡기 (스케치)
       1. 크게 몇 페이지의 사이트인지 확인 (공통적으로 들어갈 부분에 대해서 생각)
       2. 페이지 별로 로그인을 했을 때, 안했을 때, 관리자일 때 어떤식으로 표현이 될 것인지 생각하기
       3. 카카오 오븐 등을 통해서 시각적으로 보이는 페이지 스케치를 스케치해 완성한다.
    3. erd 테이블을 통해 DB 틀 완성짓기 및 SQL 명령문 만들기
    4. html, css를 통해 틀 구현 (부트 스트랩에 대해서)
    5. 자바파일들을 이용해 세부 기능 표현
    6. 디버깅 및 기능 추가





## 1.2. 이클립스 세팅 관련해서
    1. 라이브러리에 JDK 모듈 추가하는 법
    2. 정확한 세팅이 이루어졌을 때의 모습 확인하기
   
## 1.3. 깃에 대해서
    1. 깃허브 어떻게 관리할 것인지?
       1. 각자 폴더를 만들어서 업로드 후 합치는 방향으로? 아니면 각자 알아서 해보기?

## 1.4. Dependencies

모든 추가 툴들은 CDN 문법을 통해 import 해준다.

제이쿼리 : 자바스크립트 라이브러리의 중 하나로 JS의 문법을 더 축약해주어 html 내에서 자바와 연동을 도와준다.
부트스트랩 : CSS의 라이브러리 중 하나로 CSS를 이쁘게 바꿔준다.

<script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/3.5.1/jquery.min.js"></script>
<link rel="stylesheet" href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/4.4.1/css/bootstrap.min.css">
<script src="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/4.4.1/js/bootstrap.min.js"></script>

## 1.5 기타

- Reset CSS 와 기본 style에 대해서
- index , header(menubar) , footer



메인 , 회원가입, 로그인

메인
결제
상품보는
게시판(1대1문의)
채팅(1대1 상담)
로그인을 해주세요.

// 유저입장 , 서버입장, 로그인안된 경우




##  회의 내용 

 
주제 : 열정 스터디 카페


스터디룸에 대한 소개



### 페이지 구성?

1. 소개 ( 방사진 같은 것들 + 위치 ) : 우리는 이렇다.
2. 이용방법
3. 예약 페이지 결제
4. 회원가입 및 로그인
5. Q&A ,1대1채팅 , 후기 , 고객센터



### 페이지 구성 디테일 

카카오 오븐
 1. 메인 인덱스   : 히어로 이미지, 이벤트 등을 노출해서 이용자를 끌어올 수 있게끔 깔끔하게
 2. 시설 소개     : 오시는길, 연락처, 운영시간 디테일한 사진들(작게) 방 타입 안내 -> 클릭시 확대
 3. 이용방법 안내  : 예약방법과 요금제 관련(타입별로)
 4. 회원가입      : 가입창 무신사 참조 (간단하게 구현), 추천인
 
 5. 로그인        : 이메일 또는 아이디 & 패스워드 ( 인풋 두개) + 버튼 두개 (로그인, 회원가입)
                    비회원 로그인 : 전화번호로만 로그인되게
                    페이스북으로 로그인, 네이버로 로그인, 카카오로 로그인 (팝업이 뜨던지)

 6. 예약 현황     : 좌석 위치 겨냥도를 표시하고, 실제 예약은 시간테이블로 합시다. 
                   시간 테이블 - 전자의 경우 엄청 문제가 커질듯, 예약기능은 일단 표로 구현

 7. 결제/예약     : 이용방법 링크 or 팝업 - 결제전에 이용방법을 참고하세요. 
   
 8.  고객센터      : 자주묻는 질문, Q&A, 1대1 상담
 

 메뉴바 : 마우스를 클릭했을 때, 
 


#### 팝업으로 구현될 만한 것들

 1.  이벤트 페이지 : 이벤트 코드, 추천인 받는거
 2.  코로나 관련 안내




### 생각해봐야할 것들

- 서버입장
- 자리
- 요금같은 종일권 반일권 한달자유이용권 시간 2, 3 시간



구성 후 ERD 테이블에 대해서 얘기 나눠보기